猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打鼓
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去嗒嗒舞
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
惡作劇玩具機
喂
今次至多對唔住啊
大雄啊，你終於都嚟咗喇喎
我哋喺度等你等咗好耐喇
嚟啦，請坐…
唔該你啊
好啦，坐下先
係邊個呢？
啱啱個屁係邊個放㗎？
係大雄啊，真係冇禮貌啊
唔係…唔係我放㗎，真係唔係我啊
唔好呃人啊
喂，你係臭屁蟲啊
呢個係放屁cushion
嚟㗎畀靜香你轉咗布𠻹
真係吖，咁無聊㗎
算啦，我哋同你玩下啫
請你食塊香口膠，唔好嬲啦嗱
噉我食一塊啦
嗱，呢？
大雄，你真係幼稚啊
大雄份人太天真喇
竟然畀我哋連續惡作劇兩次啊
嗱，同你道歉嘅蛋糕
嚟啦，食啦
嘩，好好味噉啊
我唔會再上你當㗎喇
係呀？
肯定冇事㗎，嚟啦，我哋一齊食吖
係噉，你件蛋糕畀埋我啦
好味啊
噉我唔客氣啊
我走喇
佢哋幾個竟然夾埋攞你嚟開玩笑
仲要笑咁多次
唔可以原諒啊
係啊，你
而且仲係對一個咁柔弱
嘅人個樣咁可憐嘅人
同咁天真嘅人𠻹喎
你噉話我多過份咋
我畀件好嘢你吖
惡作劇玩具機
係咩嚟㗎？
佢可以將任何嘢變成惡作劇嘅玩具
用咗佢嘅結果會係點呢？
唔試過真係唔會知㗎
搞乜嘢啊？
跟住報道
真係好得意啊
跟住係…
隱形斗篷
好啦，你一於畀啲顏色佢哋睇啦
我有嘢要做，唔陪你去喇
唔該你啊
原來係噉樣，用法好簡單咋喎
真係吖
今日我哋真係玩得好開心啊
下次我哋再諗啲更加好玩嘅惡作劇出嚟先
喺度…
係噉啦，小夫，今日好多謝你啊
下次玩過喇
好啦
點對付佢好呢？
漫畫書喎
咩話？
係今個月最新出嘅《快樂蟲漫畫》喎
呢一期我一早就已經全部睇晒喇
但係明明係出咗冇幾耐咋喎
機會難得，等我睇埋本漫畫先
好啦，今次一定得啦
點解突然有陣風𠸏？
我已經變咗咁多樣嘢喺度
好啦，嚟啦
點解覺得有啲唔妥噉𠸏？
Lucky
好啊
啲花點解咁軟㗎？
送速遞嚟啊
係，阿美，我有嘢送畀你啊
阿美
實係大雄做㗎啦
哎吔？
個銀包係咪你跌㗎？
唔係…唔係我跌㗎，係呀？
噉即係失物嚟啦
下次要小心啲，唔好連累到其他人啊
喂，大雄，你喺邊度？
同我出嚟
多啦A夢
喂，你搞乜嘢啊？
又試喺度亂咁嚟喇
做乜嘢呢？
好似有種不祥預感喎
呢種奇怪感覺搞到我不停噉飆冷汗
都係快啲返屋企好啲啊
佢嘅戒心都幾重㗎喎，畀我吖
我都想試下用啊
哎吔，對鞋黐住，郁唔到啊
哎吔
大隻雞郁𠸏
果然犀利啊
嗱，好啦
快啲停勢啊
哦，係小夫呀？做乜嘢啊？
有咩事啊？
冇啊，我其實冇咩特別事揾你㗎
嚟吖，坐吖
好吖，係噉我唔客氣喇
得咗喇
乜你都鍾意嘎？
靜香，你竟然會用放屁菇筍𠸏？
唔係啊，我冇呢啲嘢喎，惡人嘅
奇怪嘞
係嘞，食唔食香口膠啊？
嗱，冇問題，真係香口膠嚟㗎
係啊，多謝你啊
哎吔，你做乜嘢啊？
靜香
喂
你…
你搞乜嘢啊？
靜香啊，真係唔關我事㗎
你守得住？
你先至嚟行嘅做乜嘢啊？
做乜嘢啊？
請問我喺邊啊？
我明白喇，小夫
乜嘢啊？
你係咪有非常之重要嘅嘢要同我講啊？
好啦
噉你講啦
好啦，你講啦
哦，本原來係玩具嚟㗎喳？
差啲就畀佢嚇親喇
係喇，究竟點啊？
如果你有嘢同我講嘅話
就即管講畀我聽啦
點解會噉樣㗎？
你做過乜嘢嚟啊，小夫？
你想用惡作劇，所以特登嚟揾我㗎？
唔係啊，唔係我嘅惡作劇嚟㗎
搞錯啊
本少爺咩都冇嘈過喎
嗱
好啦，噉跟住就係…
都玩夠喇，大雄
好喇，我哋惡作劇咁耐都差唔多喇
我諗小夫佢都已經知道錯㗎喇
你向咗人報復，人哋都會向你報復㗎
所以心胸要廣闊啲
乜係噉㗎嘛？
好啦，既然多啦A夢你都噉講
你哋幾時喺呢一度㗎？
小夫
係嘞，我請多啦A夢你食香口膠啦
嚟吖
多謝
嗰啲係…
好痛啊
你點樣都冇事㗎，你中招喇，好嘢…
可惡啊，小夫
畀我
睇住嚟啦
我返嚟喇
舒服晒喇
用貼紙嚟改變形象
大雄，你放學返嚟嗱？
你做咩又喺度唉聲嘆氣啊？
係喇，你覺得我嘅形象點啊？
你嘅形象？
其實係噉𠸏
開車捉狗啊
捉唔到啊
正蠢材，唔准你喺走廊度跑啊
大家都喺度跑
點解淨係鬧我唔鬧佢哋啊？
就算喺班會嗰度…
我提議做「淘汰狼」呢個劇目啊
點解要做個咁老套嘅故事啊？
冇錯係啊，我贊成
我都覺得做「淘汰狼」好啊
噉又係喎
呢套劇裏面有神怪又有動物
仲有好多角色𠻹啊，噉咪就係好多山啊
都係同一個題意啫，點解啊？
係形象圖，形象圖
竟然係噉好難接受
就係因為噉你就
非常之介意人哋點睇自己哩
係咪？
不過，形象呢樣嘢，只要你肯付出努力
噉你想改變成點都得啦
係㗎咩？
想畀到好印象人哋就唔好再等喇
好啦
噉我就凸起心肝做好啲功課
哎吔，大雄
你又偷懶唔做功課喺度睇漫畫啊吓？
哎吔？
原來你做緊功課呀？
係喇，我唔記得去買嘢啲…
上鎖啊
哦，喂啊
無論我做啲乜嘢
啲人都會覺得我係個冇出息嘅人啊
係噉冇辦法啦
「形象貼紙」係啲咩嚟嘅？
呢啲係可以變做唔同形象嘅貼紙
例如係呢張「努力讀書貼紙」
咩都冇改變到喎
改變咗其他人對你嘅睇法啊
我哋試下啦
媽媽
大雄佢又偷懶喺度睇漫畫啊
你喺度講乜嘢啊？
唔會有事㗎
好啦，你去睇漫畫先啦
你真係喺度偷緊懶
大雄
有時睇漫畫都唔錯𠸏
成日掛住讀書都要透下氣𠺢嘛，係咪？
發生咩事啊？
因為貼紙嘅效果
令到媽媽只係睇到你平時
好努力讀書嘅形象啊
想搣咗佢就要用專用嘅噴霧
犀利啊，噉你可以變成好多唔同嘅形象？
但係你本身嘅性格係唔會變㗎
你只可以用佢嚟玩下㗎咋
聽日返學校一定好好玩啊
遲到喇
今次又要畀老師鬧喇
係喇
係咪可以用呢個呢？
遲到喇
係大雄啊
乜咁早啊？
胖虎、小夫
哎吔，大雄都喺度𠸏？
噉即係…
噉即係唔會遲到啦
性格認真嘅大雄返學又點會遲到啊？
正蠢材
知唔知道而家幾點鐘啊？
因為我哋趕唔切喇
真係好對唔住
連性格咁認真嘅大雄竟然都遲到
肯定係發生咗好大件事喇
我唔知想…
尋晚應該發生咗好緊要嘅事啦
今日嘅遲到就算數
以後我會小心啲㗎喇
好嘢啊，Lucky
你兩個出去走路罰企
點會噉樣㗎？
明明係一齊返嚟
畀人見到我認真嘅形象幾好喎
畫好喇，點樣啊？
呢啲係咩嚟㗎？
好似糞屎噉樣嘅
美食家貼紙
好犀利嘅作品啊
竟然可以將水果畫成糞屎噉嘅
你係咪係噉做嘅，露安娜？
好深奧
避忌，牽我嘅
畫溪貼紙
老師，我可唔可以去運動場度玩啊？
隨便啦
好無聊啊
不過由原本好滑稽嘅大雄講出口就…
應該係最好笑嘅笑話
笑啊
形象呢樣嘢好有用啊
不如我哋一齊食吖
阿班尼亞，我出去喇
你喺度做咩啊？
今日要同隔籬區班人比賽摔跤啊
冇咗我練習
乜嘢話？
你啲咁渣嘅新手，邊可能會打得贏啊？
咩話？
你係話邊個身手好渣啊？
你嘅身手係好渣啊
你又似你…
無敵鐵子？
嗰對眼，嗰個身體？
唔會錯㗎，佢好強
呢個係無敵嘅形象啊
點解佢咁唔變𠸏？
係喎，啲人覺得我好犀利
其實我嘅能力冇變過啊
要睇我實力嘅
都係打爛啲大水管
我真係服輸啊
你…你幫我哋出戰雙樸比賽啦
有一個對手，我真係好想打低佢㗎
當然唔好啦
因為我唔想打傷對方啊
好危險啊
當時拿破崙的確係噉樣講過㗎
你個出木杉真係好可惡啊
睇住你
真係好值得尊敬啊
你比出木杉出色100倍咁多，靜香啊
係大雄呀？
大雄
我都係噉樣諗㗎
佢的確係一個好偉大嘅英雄
我係好聰明，咩運動都好叻
又好有錢嘅大雄啊
真係好犀利啊，噉你揾我有咩事啊？
繼續我哋頭先嘅話，題啦，好啊
點解𠸏？
乜改變咗人哋對我嘅
印象唔係好事嚟㗎咩？
唔係啊
冇啲噉嘅事
請你睇呢本漫畫吖，係啊，唔好意思
我嘅嘢即係大雄你嘅嘢啦
不如我同你按摩一下膊頭吖，唔該你啊
好痛啊
你真係大力士啊
準備好
開始喇
係胖虎喎，佢係隔籬區嘅橫江啊
係胖虎唯一一個打唔贏嘅對手
你未夠班啊
比賽完結，大力力士勝出
城央啊
胖虎啊，我輸咗啊
今年一樣都係我哋呢一區勝出
場比賽未完㗎
我哋仲有呢位選手未出場
佢係大雄歷史
大雄歷史？
超勁嘅橫歌級主手
唔得…
求下你吖，要打贏佢嘅話
就只有超級無敵嘅你啊
無敵？
哎吔，係呢張貼紙啊
要即刻滅咗佢落嚟
冇咗支噴霧啊
大雄佢走咗去邊度啊？
大雄
多啦A夢，你做咩啊？
呢張貼紙得個樣㗎咋，你冇噉嘅能力㗎
我知道啊，不過我唔見咗嗰枝噴霧啊
嗰個大力力士喺度震緊，因為大雄太強
佢驚到震啊
噉佢會唔會就噉向我認輸啊？
我充滿鬥志啊
佢係嗰種對手越強鬥志就越高嘅人嚟㗎
噉即係點啊？
你嘅無敵形象帶嚟咗反效果啊
整甩佢啊
我去揾支噴霧返嚟，你儘量拖住佢先啦
可以點做啊？
放手佢
加油啊
點算啊？
我今次一定出事啊
佢係興奮到真啊
好強啊，第一次遇到咁強嘅對手
佢喊緊啊，佢係同情對手
因為今次會打敗佢，所以表達歉意先啊
我好怕啊
佢到底想點對付我啊？
準備好
今次冇喇
點解我會覺得大雄會贏到佢𠸏？
唔知啊
好彩講得遲
準備好
開始
咁渣嘅對手，我一招就打低佢
救我啊
今次勝仗喇
哎吔…
我贏咗？
因為大雄體力實在太弱喇
所以對手一輕敵就輸咗
改變形象都係唔好搞我啊
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老畀記帳
可以望見得到